1) Projeyi githubtan forkla
2) Projeyi bilgisayara clone et. git clone https://.....
3) Visual studiodan File->Open Folder seçip klonlanan projenin klasörünü seç
4) README.md dosyasındaki komutları sırayla terminalde çalıştır.
5) init_db.py içerisindeki CREATE ve INSERT scriptlerini kendi local veritabanında (PostgreSql'de) çalıştır. Test Et.
6) questions.py içerisindeki password kısımlarına postgre kurarken koyduğun şifreyi yaz.
7) test_question.py içerisindeki user_id kısmına platformdaki id numaranı gir.


   